Frontend Developer - 8 years experience Phone: Email: Residence: Holon Languages: Hebrew, English, Russian Experience Summary WEB technologies: Angular, Webpack, REST, Ajax, JQuery, HTML, CSS, BootStrap Programming languages: JavaScript, NodeJS, Typescript, Python, Perl DataBases: SQLite, MySQL, MongoDB, neo4j, tinyDB Methodology : Agile, Waterfall, SCRUM Experience - Britannica (Tel Aviv, Israel) Web Front End Developer Description: Knowledgebase project with time and resource management for educational processes in commercial specialized educational institutions. Responsibilities: renewed and optimized UI and UX, renewed REST API, migrated from legacy solution (ASPX) to newest solutions and technologies(Angular 7+), refactored code. Technologies used: HTML5, CSS3 , Angular(7+), Typescript, NodeJS, WebSocket 2017/04 - 2018/10 Athena (Holon, Israel) Web Front End Developer Description: Documentation accounting system. Search engine for seeking information in open sources and building structured knowledge base with internal search. Responsibilities: renewed and optimized UI and UX. renewed API. Migrated legacy code to newest solutions and technologies Technologies used: HTML5, CSS3 , AngularJS(1.5), Angular(2+), NodeJS, WebSocket 2016/03 - 2017/04 Freelance Web Front End Developer "Neighbro" Description: project designed as mini social network for tenants and landlords. Responsibilities: projected and implemented API and UX. written documentation Technologies used: HTML5, Jquery, JavaScript, AngularJS(1.3), NodeJS Panels Dashboard Description: Web application/dashboard for analysis survey data, visualization statistical data. Responsibilities: projected and implemented API and UX Technologies used: HTML5, AJAX, JavaScript, ReactJS, Bootstrap, CSS 2012/02 - 2016/03 WOXAPP (Dnipro, Ukraine) Web Front End Developer Description: Cloud storage for photos, with social networking, forum and chat. Responsibilities: projected and implemented UX and client-server logic Technologies used: HTML5, AJAX, JavaScript Education 2002/08 2007/06 National Mining University Dnepropetrovsk Ukraine Degree: Software Developer Master Degree Recommendations available upon request.