Golang Developer KarmiEl, Israel (Able to relocate) Telegram: Github: entertainment-veks GENERAL Im a Golang Back-end developer who migrated from Android (Java/Kotlin) 7 month ago. Got a half+ of a year of development web-apps near blockchain and digital currency. Also have 2.5 years of experience in developing android-apps. Also took a couple of courses from Yandex.Practicum. More details below SKILLS Golang:Go standard library, Gorilla, Go testing,Gogoc, Go database, Go vet + Go analyze (custom linters), Go Validation (ozzo/playground), FacebookGo inject, Loggers Architecture:MVC, MVP, MVVM, SOLID, ACID, OOP, Goproject layout Android/General:Java Core, Kotlin Core, Hibernate,JPA, SQL, Firebase, JDBC, some Spring modules, REST, Websocket, Migrate, Docker, Docker Compose, Makefiles, Cron, MySQL, PostgreSQL, SQLite, LiveData, Multithreading, Coroutines, Room, Dagger2, Koin, Hilt, NavUI, Rx basic, Glide, Gson, Android design components, Android Jetpack, Espresso, JUnit etc.. Language:Ukrainian, Russian - Native, English - UpperIntermediate, Hebrew - Beginner PROJECTS Golang: Demo Project Gophermart-web service for accumulativeloyalty system[still in progress] Application X*-client for one of the digital currencyexchange likeBinance(in Company X*) Application X*-client for one of the digital currencywallets storagelikeMetamask(in Company X*) Android: Demo Project "News App"- news app (June 2021) GoDog-app for training dogs (in LeverX) Application X* -shop-app for the biggest Germanycustomer (in LeverX) Consulty -platform for expert consultations on alltopics (in Sk.WebStudio) WORK EXPERIENCE Golang Developer - Company X* (Kyiv, remote) - product/outsourceIT company Casual developer. Has finished a few projects. Generally was making clients for services which related with blockchain and digital currency like Binance, Metamask etc. Got knowledge of how blockchain and digital currency works, also got knowledge about microservice architecture and instruments like Kaa or websockets from November 2021 till now Android Developer - LeverX (Kyiv office, local) -outsource IT company Participated in few projects, mostly casual client-side android front-end apps. Was leading a small part of the team (2-5 developers). from March 2021 till November 2021 Android Developer - Sk.WebStudio (International, remote) - outsource IT company Casual developer. First experience in an international team. from July 2020 till March 2021 EDUCATION Couple of courses Go web inYandex.Practicum-asbeta-tester A Tour of Go Go Web Go Web Advanced Multithreading in Go Java Back-end inMate Academy-IT academy Java Core JDBC + Hibernate Java Web Spring Multithreading ertificateAndroid-development onCoursera-quickstart in Android-development. Course from MIPT. Android components and interface elements Multithreading and networking in Android Android Application Architecture Notes: Application X - cannot tell the name of the application cause of NDA Company X - cannot tell the name of the company cause of NDA