Israel, Netanya tel: , e-mail: Frontend Developer/ Full stack Developer An energetic, motivated and responsible young developer. I enjoy learning new technologies and want to improve my skills that I acquired at university and studied independently and grow as a developer. Now I'm developing on React.js/Node.js. I graduated from Art School, like design and my creativity helps me in front- end development, and I would like to use it in my work. Technologies: React.js, Redux, Node.js, Express.js, JavaScript, HTML, CSS, SCSS, MongoDB, Java, Spring Boot, Spring MVC, OOP, Hibernate, Bootstrap, PostgreSQL, SQL, Git. Experience Gold ventures investment Israel, Java software developer Technologies: Java, Spring Boot, Spring Data JPA, Spring Security, Spring MVC, Hibernate, Maven, Thymeleaf, HTML, CSS, Bootstrap, PostgreSQL, Debian, GitHub. Responsibilities: Develop database structure, develop backend on Spring Boot/MVC/Security/JPA Develop frontend with Thymeleaf, HTML and Bootstrap, Deploy project Group management Key Achievements: I worked as a team leader, developed a working application, and deployed it to a web server. Neolines, Frontend developer Technologies: Drupal, Photoshop, Bootstrap, HTML, CSS. Responsibilities: Develop frontend elements, using HTML, CSS, Photoshop, Bootstrap Content management and copywriting, using Drupal 6/7 Key Achievements: Participated in the development and support of four projects. Education Udemy course. Development on React.js/Node.js Development Internet market Build Ecommerce Website Like Amazon [React & Node & MongoDB]. Technologies: Node.js, Express.js, React.js, Redux, MongoDB, CSS Masa Tlalim Israel education program: Java programming. Studied: Java core, Collection API, Android. Bachelor's Degree Software engineering at Moscow Technological University Studied: Java, C++, JavaScript, Pascal, Programming, Data Structure, Algorithms, OOP, Software, engineering, Mathematics, SQL, Databases, Cisco. Graduation work: Inventorys program for department of the institute. Technologies: Android, Java, Spring Boot, Spring Data JPA, Spring MVC, Hibernate, Maven, PostgreSQL, Mustache. Certificates: Cisco, CCNA course. Routing and switching. Introduction to network technologies IITC College, Certificate. Course: Java and Android Programming Links Github: Linkedln: Artstation: Languages: English (professional working proficiency), Russian (native), Hebrew(basic)