Full-Stack Developer with 3+ years of experience looking for a full time position 80% - backend Java development, 20% - frontend React development Phone: Birth year: 1991 E-mail: Residence: Rehovot. Linkedin: Nikita Doroshenko Languages: English, Hebrew, Russian. TECHNICAL SKILLS Programming languages: Java, JavaScript, TypeScript. Web: HTML 5, CSS 3, Bootstrap 5. Technologies: OOP, AOP, Java Collection, Java Stream API, Rest, Maven, Project Lombok, Spring MVC, Spring Framework(Spring Boot, Spring Web, Data MongoDB, Spring Cloud Stream, Spring Security, Spring Starter Mail, Spring Validation), Awaitility, Mockito, MongoEmbedded, Hibernate, Apache Tomcat, Kafka, Multithreading, Docker, Heroku, JPA, ORM, MongoDB Atlas, Junit, React, Redux. Environments-IDE/Tools: Eclipse, Intellij IDEA, Visual Studio Code, GitHub, Postman, DBeaver. Databases: MySQL, PostgreSQL, No SQL(MongoDB), H2 OS: Windows, Linux. PROFESSIONAL HISTORY 2021 now Full-Stack Developer, Inetex (Rehovot , Israel) Main project: Developing a service network for CV with microservices architecture. Responsibilities: Participating in development of several services: employer service, cv service, security service, schedule; Implementation of new functionality, work with MongoDB (geo search, aggregation query); Integrating developed services into application (notification service); Implementation of frontend functionality (register, change password, update employee data, routes); Writing and running Junit tests, refactoring code and fixing bugs; Technologies: Java, JavaScript, TypeScript, Java Stream API, Spring boot, Spring Web, Spring Data MongoDb, Spring Security, React, Redux, MongoDB, Junit, Rest. 2019 2021 Java Backend Developer, Miratorg (Belgorod, Russia) Main project: Production reporting automation Responsibilities: Installing and maintaining database; Populating a database with new information or transfer existing data into it; Creation and implementation of methods for working with data for the planning department; Technologies: Java, Java Stream API, Spring web, Spring Data MongoDB, Junit, MongoDb, Docker. 2014 2019 Data Analyst, Miratorg (Belgorod, Russia) Responsibilities: Developing and implementing reports; Collecting and adding data from various sources; Database support. (Adding, deleting data); Technologies: Microsoft Excel, Visual Basic for Applications, Power BI, SQL, CSB, NAV, SAP. EDUCATION 2008 2013 Applied Information Science in Economics The Federal State Budget Educational Institution of Higher Education Baikal State University 2021 Special program for software developers' adaptation in accordance with Israel IT technologies by Ministry of Absorption and Jewish Agency of Israel. Tel Ran Educational Center