Phone: Email: Experienced Python Developer LinkedIn: fedor-ezeev SUMMARY SKILLS & EXPERTISE Looking for a job as a Server Side Python Developer or Backend Python Programming languages: Developer. Python, Python3 :Enterprise management experience in different profit and nonprofit organizations. Bash Perl, Java, C++ Able to effectively self-manage during independent projects, as well as collaborate in a team setting. Web frameworks and CRM: Experience in developing projects from scratch, as well as dealing with a Flask legacy codebase. Django Mojolicious EXPERIENCE Wordpress Automated testing frameworks: Freelance Software Development Feb. 2012 Present Selenium Projects shortlist: pytest Developed a custom python tool for administering large amount servers unittest fleet running on several providers. Developed Yandex Alice (voice assistant) integration with smart home SQL Servers: MySQL hardware provider Teplomonitor with Flask. postgresql Developed Selenium automation tests for Zharov Attorney's internal ERP MSSQL system with python. Made some improvements to this perl Mojolicious sqlite3 based ERP system. Project management and system administration as well. NoSQL: Developed and supported a custom python program to transfer data Redis from most popular Russian business software suite 1C:Enterprise into MSSQL database for OLAP cube reporting. Code Version Systems: git, cvs github, bitbucket Product Manager Jun. 2011 Nov. 2013 Issue Tracking Systems Anti-Corruption Foundation NGO Bugzilla Jira Managed RosYama project development. Trello Managed communication between RosYama users, lawyers, Megaplan programmers, system administrators and project donors to achieve stable user base growth. Operational Systems: Communicated with Moscow city authorities to make integration Linux Windows between RosYama and Moscow city government site mos.ru. Created a solid forum-based self-moderated community. Wiki Engines: MediaWiki Waka Wiki QA Team Leader Jan. 2010 Mar. 2012 Yandex ltd Languages Developed brand new automated testing framework for 1C:Enterprise 8.0 business software suite from scratch on its internal programming Russian Native language as Yandex needs it for upcoming IPO. English Fluent Developed about 1000 automated test, based on this system. Hebrew Beginner Head of IT department Jul. 2001 Dec. 2009 EDUCATION Alterplast ltd 1984 1994 Supervised every IT aspect of Alterlplast from the very beginning of the High School #218 Moscow, Russia, company. Created strong IT department with best industry practices involved: graduated as Laboratory assistant- Bugzilla as bug tracker. Programmer CVS as code version system. waka wiki as internal wiki for specs. 1994 1997 Developed from scratch brand new automated testing framework for Studied chemistry at Moscow State University 1C:Enterprise 7.7 business software suite (written on an internal programming language). Developed a C++ program to integrate 1C:Enterprise internal code storage with any Version Control Systems. Developed CVS and git commits integration with Bugzilla bug tracker. Tuned and supported companys accounting program as 1C programmer. Supported and managed the 1C++ community (MediaWiki, Yabb forum, CVS repo, Bugzilla bugtracker). Software Developer Nov. 1998 Jun. C: Automatisation Developed new features for 1C:Enterprise on its own internal programming languages for different clients with very different needs varies from single user local database up to 30 user distributed networks systems based on MSSQL server.