| | | 9 march 1984 | Kiryat Bialik Skills Outstanding leadership skills and well-developed organizational ability. Analytical thinking, learning fast, can make the right decisions in no time. Ability to find and use information effectively. Carrier Objective To gain expirience in hi-tech related role, as Java Developer, System Software Developer, and in a few years to reach a Seniority level. Qualifications Programming languages: Java, JavaScript, C(basic knowledge) IDE's: Intellij IDEA, Eclipse Frameworks: Spring Framework (Spring Security, Spring Data, Spring Web), Hibernate, Maven APIs: JPA, Stream API Databases: MySQL, MongoDB FrontEnd: HTML/CSS basics, JavaScript + Angular on the way. Projects - online shop (Java, JPA, Spring Security, Swagger, Spring data, Stream API, MySQL) - backend - 2048 Game(Java, LWJGL) backend +little UI - SimpleForum application(Java, Spring Security, Spring Data, Hibernate) Employment History 2018 - Tel-Ran Educational Center Role: Java Developer student. Design and development of a different Java/J2EE/JS applications using most popular frameworks and desingn patterns. Server side and Frontend development. 2018 Flexitech AVIA Israel Role: Production manager. Company profile: Development and manufacturing of heating elements and PCBs using Thick Film technology, for a wide range of applications. 2009 2016 Subaru Russia -> IVECO Russia Role: Car dealership director. Achievements: Significantly increasing sales of new and used equipment, increasing number of returning customers, winning large government tenders for the supply of automotive equipment. Education: 2018 - 2019 Tel-Ran Educational center - software engineering. - Java/HTML/CSS/Spring Framework/SQL/noSQL - Object Oriented Design, Design Patterns, Test Driven Design Voronezh State University (Russia) MA in Radiophysics and electronics Languages: English (intermediate), Hebrew (intermediate), Russian(native) 5ID yEe:a rWs eexbpSetoriremn,c eIn ,t eslelniji oIdr esao,f tEwcalirpes dee .v Aelnogpuelra, rc, +H+T ,M JaLv5a, ,C JSaSva, S Ocrriapctl,e N, ModyeS.JQSL , ,P HySthQoLn D, cB ,, HG2O, FP o, sDtgarteeS sQtrLu,c tMuroensg ,o DDeBsi,g Rne pdaistt einrndso w, Ws, eLbipnaucxk P, HGPul JpU, JNeInTk iSnps,r iGngit lHabib CerIn, aAtem Mazaovne An WKaSf,k Ma MS iAcrzousreer,v Piclievso, ,s Tenwioilri of,u Pllastyapcakl ,d Setvreiploep, eAr ma plolitt uodf eexperience, jmeter, junit