Phone: Address: Petah-Tikva, Hadera 1 Portfolio: Email: Senior .Net developer with 10+ years experience in architecture analysis, software design and mentoring. Problem-solver with strong interpersonal and teamwork skills who is excited to work in agile and fast-paced team. Fluent proficiency in English and native Russian language. Skills Frameworks Databases DevOps .Net 3.1 - 6.0, Asp Net Posgres (latest) Linux (CentOS, Debian) MVC, Http Web API, MS SQL Docker GRPC, Microservices Mongo DB (latest) CI/CD (TFS, Azure .Net Classic (4.0-4.8) Pipelines, Jenkins) Unit testing (NUnit) EF, Linq2Db Multithreading UI Cloud: Other Web UI (html, js, css, AWS (S3, EC2) Asterisk jQuery, MVC Razor) Azure (Cloud Computing, Apache Kafka Windows Desktop Service Bus) (WinForms, WPF) Other (Yandex cloud) MacOS (Xamarin Cocoa + Mono) Experience MTS Developing voice-bot (Asterisk + .Net 6.0, microservices, kafka, Senior Software postgres, s3). Developer Achievement: Within 3 month created alpha version from scratch by MAR 2022 TO PRESENT implementing rtp voice traffic real-time high frequency low latency transfer between Asterisk & microservices (GRPC, multithreading) Runcall.ru Developing & maintaining voice-bot (Postgres, .net core 3.1-5.0, Lead Software Developer Rest Api, MVR Razor & jQuery, Asterisk + .Net microservices, kafka, MAR 2019 TO MAR 2022 AWS) Solo responsibility for architecture decisions, short-term well-quality development & feature delivery, supervision of junior developers. Achievement: Created own sip-phone software server to reduce companys costs by over 20%. Swordfish Security Developing & maintaining TPP - Trust Protection Platform (SSL c# developer Certificate & SSH Key management): MAR 2018 TO MAR 2019 cross-platform desktop app (Win Forms & Xamarin Mac) web part (MsSql,.Net 4.6, Rest Api, jQuery, Backbone) Achievement: replaced shared files approach with .net standard for desktop app, which allowed to reduce maintenance time by half. Brain Systems Ltd Developing & maintaining ERP system for Russian hospitals (.Net Senior .Net developer 4.5, WinForms, MSSQL, MVC Razor & jQuery, DevExpress tools). NOV 2015 TO MAR 2018 Full responsibility for short-term development & feature delivery, supervision of junior developers. SevenTest Developing desktop WPF applications for utility purposes (.Net 4.5, Middle .Net Developer WPF). Creating MSI packages (InstallShield, WIX). OCT 2012 TO SEP 2015 Education Saint-Petersburg University of Engeneering & Economics 2008 TO 2013 , Specialist Certifications MS: Programming in C# Microsoft FEB 2016