Skills: Sales; Proposals; Solutions; Commercial Buildings; Energy Conservation; Energy Solutions; Industrial Facilities; Retail; Retrofit; Technical Assistance; Instrumentation; HVAC; Project Engineer; Project Planning; SCADA; Testing; Estimating; Estimation; Estimator; Operations; Pricing; Takeoffs; Fire Protection; Front End; Quotations; Relationship Building; Sales Activities; Security; Energy Management; Project Development; ROI; SQL; Networking; Maintenance; Marketing
Experience: Sr. Estimator-BAS Construction Sales at Company Name; Project Engineer at Company Name; Sales Engineer at Company Name; Siemens Building Technologies Pvt. Ltd. at Siemens Building Technologies Pvt. Ltd.; Assistant Manager-Energy Solutions at Schneider Electric India Pvt. Ltd
Education: Bachelor of Instrumentation Engineering at Maharishi Markendeshwar Engineering College, Mullana, India
Certifications: Energy Management Professional Certified by Schneider University
Summary: 9+ years of professional working experience in energy solution consulting and performance contracting, HVAC estimating & designing in buildings & industrial sector. Experience of 3 years in project development, presenting and managing the implementation of innovative energy business solutions. Working knowledge in designing & preparing energy solutions for large complex projects. Total projects worked for fiscal year 2014 exceeds $30 million. Excellent working relationships within the different business units. Working knowledge of Variable Frequency drives, PLC systems and other automations used in industry. Actively Involved in Networking Chapter in Boston area like National Association of Women In Construction, Mass Building Congress, American Society for Precision Engineering Obtain a challenging position that will allow me to utilize my educational attainment and professional experience in Energy Engineering, Project Engineering, Building Energy Systems, Energy Conservation, Renewable Energy and Energy Management of residential, commercial, healthcare, data center and industrial facilities. Accomplishments Awarded as most interactive person across all business units in India by Schneider Honeywell's BRAVO Award for the successful commissioning of the Alarm Management Suite at IPCL, Baroda or the first time in India Energy Management Professional Certified by Schneider University Framed out the processes and templates for new energy business unit in Schneider India Active Volunteer in CSR activities in Schneider for social cause Initiated selling of the energy conservation solutions to clients showing savings and ROI Individually worked out and framed a clear- cut procedure for Installation & Commissioning of MS SQL based Alarm Management Suite and defined the procedure for healthy communication of Alarm Management Suite with Honeywell Systems & various Third Party DCS / PLC's