Skills: account reconciliation; accounting; accounts receivable; go live; streamline; ADP; AS400; BA; balance sheet; billing; budget preparation; budget; Business process; closing; contracts; controller; credit; documentation; financials; financial; financial reporting; forecasting; Great Plains; HR; inventory; JD Edwards; logistics; MAS90; meetings; Access; Excel; MS Office; payroll; personnel; policies; processes; procurement; purchasing; Quickbooks; sales; SAP; Sarbanes Oxley; SAS; SBT; SQL; Supply Chain; trend; written; annual reports; year-end
Experience: Finance Manager at Company Name City, State; Accounting Manager at Company Name City, State; Corporate Controller at Company Name City, State; Cost Accountant at Company Name City, State; Supply Specialist at Company Name City, State
Education: Bachelor of Science in Accounting at University of Phoenix; Master of Business Administration at University of Phoenix
Summary: Pro-active, results-oriented, deadline driven with broad experience in all aspects of accounting and financial management. Solid planning and organizational skills in coordinating all aspects of each project from inception through completion. Sees the big picture and plans appropriate strategies to achieve results. Well disciplined with proven ability to manage multiple assignments efficiently under extreme pressure while meeting tight deadline schedules. Strong team builder and facilitator, creates an atmosphere that encourages individual growth among accounting professionals while maximizing their potential and production. Ascertains needs and goals, streamlines existing operations, envisions new concepts and looks for areas of improvement while following through with development and direction. Clearly and effectively communicates direction, commits people to action with timelines, and transforms complex information into easily understood formats. Highlights SAP, Dynamics AX, AS400, SBT, IFRS, JD Edwards, MAS90, Great Plains and Quickbooks. Access, SAS and SQL. MS Office including Excel 2010, 2007 and 2003. UltiPro, ADP, Report Smith, E-Time Heavy, TimeSaver, EZLabor and EasyPay. Comprehensive experience in Organizational Re- Engineering Inventory Control/Purchasing Reporting/Process Improvement Financial Management/Analysis Quarterly/Year-End Audit Budget & Forecasting Preparation/Administration General Accounting/HR/Payroll Staff Management Business Analysis GAAP/JSOX/ISO/SOX