Skills: Aviation maintenance; Egress systems; Environmental Control Systems; Quality Assurance; Maintenance Management; Training; Safety; Collateral Duty Inspector; Collateral Duty QA Representative; Full Systems QA Representative; Safety Observer; F/A-18E/F Low Power Engine/APU Turn Operator; Plane Captain; Daily/Turnaround inspections; Emergency procedures; Ground safety; Aviation Gas Free Engineer; Confined Space Entry Supervisor; Microsoft Word; Microsoft Excel; PowerPoint; CPR; First Aid; Leadership; Team building; Schematic/technical manual interpretation; Troubleshooting; Administration and Logistics; Aviation/Aircraft Support
Experience: Aviation Maintenance Egress Leading Petty Officer at United States Navy; Quality Assurance Representative at United States Navy; Aviation Maintenance Egress Work Center Shift Supervisor at United States Navy; Aviation Egress and Environmental Control Systems Technician at United States Navy
Education: High School Diploma at Gateway High School; Coursework at Foothill College; Bachelor of Science (in progress) in Public Safety and Emergency Management at Grand Canyon University
Certifications: F/A-18E/F Low Power Engine/APU Turn Operator Qualification; Enlisted Aviation Warfare Specialist Wings; Gas Free Engineer; Confined Space Entry Supervisor; Safety Observer; CPR/First Aid Certification
Summary: To obtain a position that will utilize my unique technical and management skills acquired during my military career. Maintains an Active Government Secret Security Clearance Expert in Aviation Environmental Control and Egress Systems, Quality Assurance, Maintenance Management, Training and Safety. Proficient in Microsoft Word, Excel, and Power Point. Collateral Duty Inspector on Egress/Environmental Control Systems for 8 years. Collateral Duty Quality Assurance Representative for Aviation Egress and Ordnance Systems for 5 years. Full Systems Quality Assurance Representative 1 year. Quality Assurance Safety Observer for CADS/PADS 6 years. F/A-18E/F Low Power Engine/APU Turn Operator Qualified F/A-18 Super Hornet Plane Captain. Assuming responsibilities of Daily/Turnaround inspections, servicing and operation of twelve 65 million dollar aircraft, ensuring all are in full mission capable status. Diligently showing expertise in emergency procedures and ground safety for 31 fighter pilots/aircrew and 245 maintenance personnel. Aviation Gas Free Engineer/Confined Space Entry Supervisor and Safety Observer. Excellent communication, team building and leadership abilities.