Skills: Financial investigations; Auditing; Digital evidence; Surveillance; Undercover operations; Fraud; Web investigations; Mining social networks; Cell phone records; Tenacity; Interrogation; Interviewing; Program management; Efficient case management; GIS programming; Leadership; Training; Firearms instructor; Defensive tactics instructor; Driving instructor; Microsoft Word; Microsoft Excel; Microsoft PowerPoint; Microsoft Access; Microsoft Outlook; Microsoft Publisher; ESRI ArcView GIS; SEQUEL; VBA; GPS tracking services; Geographic Information Systems
Experience: Flight Attendant at Company Name; Personal Fitness Trainer at Company Name; Fraud Detective at Company Name; Enforcement Officer at Company Name; Firearms and Defensive Tactics Instructor Program Manager / Technician at Company Name; Senior Police Officer at Company Name; Deputy Sheriff at Company Name; Commanding Officer at Company Name
Education: Bachelor of Arts: Criminology at University of Washington
Certifications: Linguistic Statement Analysis Technique (2011) – LSAT Institute; Preparing Digital Evidence for Court (2011) – U.S. Department of Justice; Cell Phone Investigations (2011) – National White Collar Crime Center; Various certifications (2011) – Washington State Criminal Justice Training Commission; Basic Law Enforcement Academy (Top graduate in academics and shooting); Basic and advanced SWAT; Drug Investigator; Firearms Instructor; Emergency Vehicle Driving Instructor; Field Training Officer and Instructor; Development Investigation of Intellectual Property Crimes; Emerging Trends in Financial Crimes and Identity Theft; Investigating E-checks and ACH Fraud Transactions; Social Networking: Investigative Tools and Techniques; Techniques of Financial Investigation (2010) – St. Petersburg College / DEA; Basic and Advanced Interrogations and Interviews (2009) – John E. REID & Associates, Inc.; Basic Geographic Information Systems Programming (2006) – Environmental Research Systems Inc. (ESRI); Street Survival Seminar (1993) – Calibre Press; Leadership, Management, and Field Courses – United States Marine Corps; Officer Basic School (Top 5% of class); Military Police Officers' Course (Honor Graduate, Top Gun); Combat Marksmanship Coach's Course; Jungle, Mountain, and Desert Warfare Courses; Amphibious Scout Swimmers' Course (Top Graduate and First Officer to complete course)
Summary: Former police detective with 22 years of experience. Specialized in investigating organized crime, money laundering, financial fraud, bank fraud and tax fraud cases. Well experienced in traditional and digital/web based investigations. SWAT/firearms/driving/defensive tactics trainer experience. Highlights Financial crimes investigator ID theft investigator Insurance Fraud Court testimony Skilled interrogator Firearms/Driving Instructor GPS tracking services Undercover investigations Accomplishments Created the Internet forensic detective position to support all investigation types. Pioneered the use of asset forfeiture in fraud investigations, seizing over $50,000 in assets in one year. Developed a training program that increased liquor enforcement by 500%. Implemented a GIS case tracking system. Sustained a 100% conviction rate for assigned fraud cases.