Skills: Microsoft Office; Word; Excel; Access; PowerPoint; Web Expression; Constant Contact; Internet research; Administrative; Client; Customer satisfaction; Customer service; Database; Delivery; E-mail; Equipment maintenance; Graphs; Inspecting; Manufacturing process; Marketing; Mail; Office Administration; Office Skills; Organizing; Payroll; Personnel; Pick; Presentation development; Presenting; Presentations; Quality; Express; Reception; Maintain documentation; Research; Safety; Shipping; Spreadsheet; Supervision; Phone; Answer phones; Transportation; Web design
Experience: Office Administrator at Company Name; Student at Company Name; Public Relations Intern at Company Name; Production Team Member at Company Name
Education: Bachelor of Science in Technology Management at Eastern Michigan University; Office Administration coursework at Henry Ford Community College
Summary: OFFICE ADMINISTRATOR Professional Profile Skilled and highly organized professional, leveraging operational and interpersonal abilities developed during education and experience to excel in administrative operations. Operational Support: Track record of contributing effectively to productive operations, supporting goals and assisting management in daily functions, event planning, and marketing efforts. Strong organizational skills and eye for detail; able to accurately manage records and files, as well as proofreading documents. Communication Strengths: Proven ability to develop positive relationships with both customers and team members. Able to provide customer service by phone and in person, clearly presenting information and answering questions, as well as promptly resolving issues. Consistent success collaborating with team members on daily operations and special projects. Computer Proficiencies: Microsoft Office (Word, Excel, Access, PowerPoint) and Web Expression, Constant Contact, and Internet research and applications. Current education in Technology Management and computer skills certificates; adept in spreadsheet, database, and presentation development. Key Strengths: Demonstrated commitment to high performance and exceeding expectations, as well as identifying and recommending potential improvements. Able to quickly learn and excel in new responsibilities, as well as adapting skills to changing needs. Proven success in fast-paced, deadline-driven environments, multitasking to manage competing priorities.