Skills: AutoCAD; Microsoft Office; ERP systems; ISO9001 auditing; AS9100 auditing; Quality Management Systems; Project Management; Production Management; Engineering Management; Process Development; Process Documentation; Process Improvement; Source Evaluation and Selection; Statistical Process Control (SPC)
Experience: Engineering Manager/Quality Manager at Company Name; Manufacturing Engineer / Project Engineer / Sales Engineer / Product Development Engineer / Manufacturing Engineering Manager at Company Name
Education: Bachelor of Science in Mechanical Engineering at Rose-Hulman Institute of Technology
Certifications: AS9100 Quality Management System Certification; ISO 9001 Certification
Summary: Results driven Mechanical Engineer with excellent technical, analytical, and communication skills. A record of positive achievement demonstrated by extensive participation and leadership in Manufacturing Engineering, Engineering Management, and Production Management projects. Additional experience in design, marketing and manufacturing support for fabricated metal products used for polymer filtration, turbine engine gas path seals, aerospace and industrial acoustic treatments, and thermal barrier systems. Four years experience in product design and manufacturing supervision for metallic brush seals used in gas and steam turbine engines. Seven years experience in Design and Manufacturing Engineering of aerospace and industrial acoustic products. Developed process for electrolytic nickel plating and brazing components used for semi-conductor bases. Justified, specified, developed layout and supervised construction of a 20,000 square foot metal working plant used for manufacturing semi- conductor bases. Developed manufacturing process for turbine engine abradable air seals. Justified, specified and supervised installation and start up of machine tools, furnaces, welding equipment, and adhesive bonding equipment used to manufacture turbine engine compressor shrouds and main engine and auxiliary power unit acoustic treatments. Designed proprietary equipment for use in manufacturing porous metal fiber media used in filtration, acoustic, thermal barrier and air seal applications. Oversaw implementation of AS9100 and ISO9001 Quality Management Systems. Managed relocated product distribution activities from New York to Florida.