Skills: Prospecting; Cold calling; Team building; Strategic account development; Strong interpersonal skills; Key account generation; Regional accounts; Sales force training; Business negotiation; Lead development; Analytical thinking; Administrative skills; Leadership; Communication skills; Self-motivation; Medical device sales; Healthcare sales; Training staff; Market research; Account management
Experience: PATIENT ADVOCATE /CLINICAL CARE COORDINATOR at Company Name, State; MEDICAL SALES REPRESENTATIVE at Company Name, City, State; PROFESSIONAL SALES REPRESENTATIVE at Company Name, City, State; MEDICAL REPRESENTATIVE at Company Name, City, State
Education: Master of Public Administration: Health Care Administration at Fairleigh Dickinson University; Master of Administrative Science: Human Resource Administration at Fairleigh Dickinson University; Paralegal Studies - ABA Approved at Fairleigh Dickinson University; Bachelor of Arts: Political Science / Urban Planning at Rutgers University; Masters of Information and Library Science: Knowledge Management at Villanova University; Master Certificates: Human Resources; Six Sigma Black Belt; Lean - Health Care at Villanova University
Certifications: Six Sigma Black Belt; Lean - Health Care; Human Resources
Summary: PATIENT ADVOCATE /CLINICAL CARE COORDINATOR Career Focus Selling capital equipment computer hardware and software to corporate accounts. Supporting management and staff in developing and maintaining market share through aggressive account sales growth. Top 10% in the nation, #1 in the region three years in a row. Recognized as top performing sales and marketing specialty representative. Analytical thinking and administrative skills, leadership, interpersonal skills, communication skills, self-motivation. Ensure maximum coverage of all accounts within territory geographic areas to maintain optimum level of exposure and effective time management. Medical device/healthcare sales experience. Maximize corporate profit by achieving sales revenue targets and grow market share for a specified territory, by promoting, selling and servicing company's products. Increase sales and revenue by aggressively targeting and developing new accounts by using strategic account strategy and keen business insights. Sale of Injectable and Oral Medications. Train appropriate medical staff on company products. Develop and implement plans to achieve/exceed sales goals. Identify, establish and maintain productive working relationships with key decision makers, customers and their staff, administrative staff (complete office sales).