Skills: Live Electrical; Arc Flash; Lock-Out/Tag-Out; ESD; functional testing; test equipment repair and operation; troubleshooting; ISO-9001 standards; electrical equipment operation; Mechanical repair; oil servicing; Power Generation; soldering; electrical component repair; safety awareness; schematics; blueprints; drawings; various testing equipment; equipment/wiring installation; solenoid/valves; PC repair; fabrication; well organized; self motivated; excellent written and verbal communication skills
Experience: Engineering Technician III at Company Name, City, State; Generator Test Technician III at Company Name, City, State; Unmanned Aerial Vehicle (UAV) Maintenance Technician at Company Name, City, State; Electrical Power Generation Equipment Repairer Technician at Company Name
Education: Bachelor of Science in Professional Aeronautics at Embry Riddle Aeronautical University; Diploma at Pueblo High School; Certificate, UAV Mechanical Technician course at U.S. Army, Ft. Huachuca, AZ; Certificate, UAV Maintenance Technician Common course at U.S. Army, Ft. Huachuca, AZ; Certificate, Power Generation Equipment Repairer at U.S. Army, Aberdeen Proving Ground, MD; Certificate, Power Generation Equipment Repairer at U.S. Army, Aberdeen Proving Ground, MD
Certifications: Lock-Out/Tag-Out certified; Arc Flash certified; Live Electrical certified; ESD certified
Summary: Engineering Technician with an extensive troubleshooting, repair, and installation background. Thorough knowledge of Electrical, Mechanical, Pneumatic and computer systems. Self-starter who quickly masters new skills and systems. Highlights Extensive Troubleshooting and repair proficiency Interpretation of schematics, blueprints and drawings Quick to act on customer service requests/issues Resolve issues down to the component level Document work performed through internal database Proficient in AC/DC motor systems and theory Electrical Power Generation Data Acquisition systems Red-line documents and implement changes Excellent written and verbal communication Environmental/ESS Chamber repair Pneumatic system design/repair and leak detection Solenoid and valve replacement Lock out/Tag out, Arc Flash, Live Electrical and ESD certified Labview software PC and ESS Monitor repair Customer service-oriented Strong safety awareness Excellent problem solver Strong attention to detail Accomplishments Troubleshot and repaired test equipment for several AOG's (Aircraft on ground) to satisfy customer (Delta Airlines) demands.