Skills: Attention to Detail; Goal oriented; Accounts payable; Accounts receivable; Management; Lotus I; QuickBooks; Sage; Peachtree; Adobe; MS Office; Payroll; Purchasing; Journal Entry Preparation/Posting; Financial Statement Analysis; Bank Reconciliations; Full Cycle Month & Year-end Close; Problem Solving; Profit & Loss; Regulatory Filings; Tax Analysis and Compliance
Experience: Senior Accountant at Company Name, City, State; Accounts Payable/Receivable & Purchasing Administrator at Company Name, City, State; Accountant at Company Name, City, State; Accounts Receivable & Collection Manager at Company Name, City, State; Accountant at Company Name, City, State
Education: Bachelor of Science: Accounting at Colorado Technical University; Professional Certificate: Basics in Accounting; Financial Statement Analysis; Associate of Arts and Applied Science: Accounting at Rowan Cabarrus Community College
Certifications: Basics in Accounting Professional Certificate; Financial Statement Analysis
Summary: 11+ years experience in the accounting profession. Bachelors Degree in Accounting and studying for CPA license. Managed tax preparation and filing for 25 diverse companies such as sole proprietors, corporations, S-corps, partnerships, and non-profit organizations in many different industries across 10 states. Results-oriented Accountant skilled in regulatory reporting, tax accounting operations with extensive knowledge of accounting software and processes. Highlights include Payroll, 940/941 withholding, Accounts Payable & Receivable, Multi-State Sales Tax Filing, Analytical reasoning, and Account reconciliation. Accomplishments include accounting reviews, general ledger accounting, financial statement analysis, and strength in regulatory reporting. Proficient with Adobe, Sage, PeachTree, QuickBooks, MS Office, Medlin, Tax Slayer, Pro Series, Lotus I-III; conducted detailed technical and analytical review of federal/state corporate, partnership and S corporation tax returns for Fortune 500 company with 17 branches in 10 states. Maintained general ledger accounts including cash, inventory, prepaid expenses, fixed assets, accounts payable, accrued expenses and lines of credit. Streamlined accounting and billing activities, improving efficiency, productivity and profitability for accounting and tax firms. Auditing experience includes Financial Statement audits, reviews, compilations for governmental organizations; saved over $20,000 from workers compensation and sales/use tax audits.