Skills: Microsoft Office; Phone etiquette; Excel; Time management; Attention to detail; Professional communication; Problem solving; Invoice processing; Under pressure performance; HR laws knowledge; Social media knowledge; Grammar; Appointment setting; Database management; Customer service; Labor relations; Payroll; Mail management; Meeting planning; Travel administration; Brand development; Multi-media marketing; Trade shows; Google Analytics; Market trends knowledge; Direct mail campaigns; Special events planning; Adobe Illustrator; Adobe InDesign; Negotiation; Floor set design; POS systems; Retail buying; Employee scheduling; Sales; Administrative support; Self-starter; Executive presentation development; Business correspondence; Organized; High-end fashion knowledge; Strong communication skills
Experience: Administrative Assistant at Company Name; Assistant Director at Company Name; Technical Design Intern at Company Name; Public Relations Intern at Company Name
Education: Bachelor of Business Administration at LIM College
Summary: Summary Determined and proactive Administrative Assistant who works with a sense of urgency to anticipate the needs of senior-level executives. Thrives in a fast paced, dynamic environment. Highlights Microsoft Office proficiency Proper phone etiquette Articulate and well-spoken Time management Excel spreadsheets Meticulous attention to detail Professional and mature Strong problem solver Invoice processing Works well under pressure Human resource laws knowledge Social media knowledge Understands grammar Appointment setting Database management Customer service-oriented Labor relations Payroll Mail management Meeting planning Travel administration Brand development Multi-media marketing Trade shows Google analytics Knowledge of market trends Direct mail campaigns Special events planning Adobe Illustrator Adobe InDesign Skilled negotiator Floor set design POS systems knowledge Retail buying Friendly and outgoing Employee scheduling Superb sales professional Administrative support specialist Self-starter Executive presentation development Business correspondence Organized High-end fashion knowledge Strong communication skills Accomplishments Sales Surpassed all sales goals by 25%. Increased sales by 50%-75% over a two year period. Managed a successful sales team of 25+ members who consistently exceeded sales goals by 15% each month. Process Improvement Created new departmental procedures manual. Assessed organizational training needs. Competitive Analysis Performed competitive analysis to make recommendations for future company growth. Marketing Implemented marketing strategies which resulted in [X%] growth of customer base. Creative Problem Solving: Resolved product issue through consumer testing. Formally recognized for playing an instrumental role in the implementation of cost savings measures. Planned and executed all aspects of a major office headquarter move.