Skills: Accounts Payable; Accounts Receivable; ADP; Bookkeeping; budgets; budget; communication skills; credit; clientele; clients; documentation; special events; Filing; financials; financial; financial statements; forecasting; Funds; General Manager; Grants; graphs; inventory; ISO 9000; Director; managing; meetings; Excel; Microsoft Office; Microsoft Windows; negotiations; operating system; packaging; Payroll; presentations; pricing; Production Manager; profit; Purchasing; quality; quality improvement; QuickBooks; Research; sales; spreadsheets; Tax; vendor relations
Experience: Finance and Operations Manager at Company Name, City, State; Full Charge Bookkeeper at Company Name, City, State; Senior Buyer / Accounting Assistant at Company Name, City, State
Education: BS/BA : Business Administration at University of Phoenix
Summary: Dedicated to accurate, automated and systematized flow of information Analytical accounting and bookkeeping professional with 12 years of bookkeeping experience in preparation, analysis, and reporting of financial performance. Proven professional focused on enhanced productivity, automation and financial control. Consistently exceed challenging business objectives. Demonstrated ability to provide comprehensive support for executive-level staff. Proven track record of accurately completing research and reporting to management. Adept at developing and maintaining detailed pricing strategies (profit margin and cost analysis), forecasting, budgeting and inventory management. Noted efficiency in collections and maintaining current status of aging reports. Highly focused and organized in supporting complex, deadline driven operations; efficient and effective in multi-task situations. Able to prioritize and achieve organizational objectives. Collaborated with CPA's and C-Level Management. Highlights Microsoft Office System, QuickBooks, Microsoft Windows operating system, and Salesforce. Payroll services include: Trax, ADP, Accuchex, Sure Payroll, Wells Fargo and Intuit. Participate in Intuit's Continuing Research Program conducting case studies with QuickBooks software.