Skills: Accounting; Accounting Software; accruals; accrual; AP; A/P; AR; Balance Sheet; bank reconciliations; Monthly Bank Reconciliations; Budgeting; Budget; Cash Flow; closing; conversion; ERP; Filing; Finance; Financials; financial; financial audit; financial statements; Preparing financial statements; Fixed Assets; forecasting; General Ledger; Great Plains; inventory; Ledger; Director; Managing; Access; Excel; Office; Ms-Office; Outlook; Power Point; Word; MIS; month-end closing; Oracle; Payables; Payroll; Profit; Quick Books; sales; SAP; supply inventory; tax returns; Valuation; variance analysis; year-end
Experience: General Accountant at Company Name; Accountant at Company Name; Accountant at Company Name
Education: Bachelor in Accounting at M S University
Summary: GENERAL ACCOUNTANT Summary 16+ Years Experienced professional in Accounting and Finance seeking an opportunity: Special interest including an Accountant, Assistant Controller position. Experienced dynamic individual in Accounts & Finance, Budgeting &fund planning, Auditing, Taxation, Accurate, efficient & methodical in handling assigned tasks, Proficient in recommending procedures to achieve financial discipline and enhance the overall efficiency of the organization, excellent interpersonal, communication and organizational skills with proven abilities in team and customer relationship management. Bookkeeper with key strengths in planning, problem solving and customer relations. Familiar with financial reconciliations, general ledgers and financial reporting. Highlights Monthly Bank Reconciliations. Month end closing process & Journal entries Account Payable (A/P) Account Receivable (A/R) General Ledger Reconciliations (Debtors / Creditors / Income & Expenditure) Inter-Company Reconciliations Fixed Assets Accounting Stock Valuation MIS, Financials (Profit & Loss / Balance Sheet) Taxation Cash Flow forecasting & Fund Management Budgeting , Controlling & Ratio Analysis Payroll Management Statutory Returns & Filling Internal & Statutory Audits Ms-Office (Word/Excel/Power Point), Internet, Outlook, Access. Accounting Software : SAP, Quick Books Periodic financial reporting expert General ledger accounting skills Managerial aptitude Knowledge of income tax procedures Fiscal budgeting knowledge Complex problem solving Strong communication skills SAP Knowledge of ERP (Enterprise Resource Planning) software Ethical approach to finance Strong communication skills Accomplishments Submitted first successful VAT Refund Claim with INR 32.50 Million in the State Government. Also submitted a successful Central Sales Tax Reimbursement Claim and Furnace Oil Duty drawback claim @ 4% on total purchase of company's turnover from the Kandla Free Trade Zone on every quarter during my carrier from 1997 to 2008. Zero Statutory defaults during the carrier of my service. Maintaining healthy relation with government organisations (Sales Tax, Excise & Labour Office).