Skills: Emmy-Award Winning Journalist; 20+ Years of Experience in Communications; Savvy Social Media Manager; Audio-Visual Content Creator/Producer; Strong Research, Writing and Editing Skills; Public Spokesperson; Event Coordinator; Marketing Strategist for Audience Growth and Retention; Tech Savvy in cutting-edge video/editing equipment and software including DSLR Cameras, Adobe Premiere, Adobe Photoshop and After Effects
Experience: Public Relations Specialist at Company Name; News Anchor - Interim Executive Producer at Company Name; Television Host/News Reporter at Company Name; Television Producer - Reporter at Company Name
Education: Juris Doctorate (J.D.) at Nova Southeastern University; Bachelor of Arts in Political Science at Florida International University
Certifications: 2017 Emmy Award for the original production of 'Embracing Autism, a Coral Gables Story.'; 2016 Media Relations and Law Enforcement Training by Fraternal Order of Police Florida State Lodge.; 2016 Telly Award - Best Documentary; 2016 Telly Award - Social Responsibility
Summary: Public Relations Specialist knowledgeable on planning, creating and implementing campaign strategies and media relations placement. Forward- thinking professional, offering a solid history of success in branding and social media management across Corporate and Public industries. Talented leader with excellent judgment, intuition and decision-making abilities. Recognized as a focused, hardworking and successful professional with a demonstrated history in campaign development and execution. Senior Communications expert with emphasis in Audio-Visual content creation. Ample experience developing special events and creating strategies to propel brand image. Organized in coordinating events by contacting media representatives, preparing written materials, scheduling photographers, booking locations and video/graphic design of collateral and materials. Proficient in business writing, speech writing and marketing messaging. Excellent interpersonal relations and public speaker.