Skills: Insurance fraud expertise; Database management; Strong interpersonal and communication skills; Property claims; Workers' compensation claims; Report writing; Team player; Interviewing techniques; Decisive; Critical thinker
Experience: Senior Special Investigator at Great American; Sr. Special Investigator at Company Name; Sr. Special Investigator at Company Name; Sr. Special Investigator at USAA; Supervising SIU Investigator at Continental Insurance; Investigator at Multiple carriers; Police Officer, Sr. Police Officer & Traffic at City, State; Deputy Sheriff at City, State
Education: Associate Degree in Criminology at Long Beach Community College; Bachelor's Degree in Management at University of Redlands
Certifications: Certified Insurance Fraud Investigator (CIFI); Senior Claims Law Associate Degree (SCLA); Fraud Claims Law Specialist (FCLS); California Peace Officer Standards in Training (POST): Basic, Intermediate & Advanced Skills; International Association of Auto Theft Training; International Association of Credit Card Fraud Training; California Conference of Arson Investigators Seminar; Vehicle Fires, Cause and Recovery; Midwest Cargo Theft Training Event; Basic Arson Investigation and Prosecution Training
Summary: SENIOR SPECIAL INVESTIGATOR Summary To work within a successful Special Investigation Unit and work effectively with others. I worked as a Sworn Police Officer for 10 years and have been employed as a Sr. Special Investigator or Manager within the insurance industry for 30 years. When working with the insurance companies, I have been in the Special Investigation Unit combating fraud and investigating questionable claims. When a claim is determined to be fraudulent or have elements of fraud, I have filed numerous cases with the State's DOI Fraud Bureau and the appropriate counties District Attorney's Office. I have also conducted numerous training sessions with the Insurance industry on how to recognize the 'red flags' of insurance fraud. Highlights Insurance fraud expertise Database management Strong interpersonal and communication skills Property claims Workers' compensation claims Report writing Team player Interviewing techniques Decisive Critical thinker Accomplishments Earned a Certified Insurance Fraud Investigator (CIFI) from the International Association of Special Investigation Units (IASIU) Earned a Senior Claims Law Associate Degree Earned a Senior Fraud Claims Specialist Degree