Skills: budget; Budgets; business analysis; CISA; contracts; Contract Management; Financial; financial analysis; forecasting; functional; Information Systems; ITIL V; leadership; mentor; Office; enterprise; optimization; organizational; performance reviews; processes; Program Management; Project Management; project plans; project planning; quality assurance; quick; reporting; Six Sigma; strategy; strategic analysis; unique; website development
Experience: Director of Finance / PMO Director at Company Name – City , State; VP at Company Name – City , State; PMO Director / Program Manager at Company Name – City , State; Manager, Program Management at Light Technologies, Inc.; Manager, Budgeting / Forecasting / Business Case Modeling at Minolta Corporation; Director, Financial Management at Children Toys, Inc.
Education: Master of Business Administration: Business Economics/Finance at State University - City , State; Bachelor of Science: Finance/Accounting at Hoboken State University - City , State
Certifications: Project Management Professional (PMP); Certified Information Systems Auditor (CISA); Lean Six Sigma Green Belt (LSSGB); ITIL V.8 (Basis) Certified; Certified Financial Planner (CFP)
Summary: Professional Summary Program Manager / PMO Director Dynamic, versatile, hands-on Program Manager who leads teams to design and implement successful IT projects that align business and IT objectives and deliver rapid results Project Management | Strategic Planning | PMO Management Energetic, trusted, and detail-oriented Senior Program Manager and strategic solutions provider with outstanding project management and conflict management skills. Hand-picked by executive team to turn around underperforming programs; accomplished leader known and respected for leading successful change in projects and building credibility with executive teams and staff. Solutions driver who bridges the gap between business and technology with expertise in managing complex programs and multiple concurrent projects. Directs PMO teams to develop high-quality programs that solve business problems and provide tangible results for enterprise-level financial systems and legacy workflow systems. Conflict Management … Turnaround Operations … Staffing & Resource Management Risk & Issue Management … Financial Modeling & Analysis … Agile & Waterfall Methodologies Cost/Benefit Analysis … Change Management … Stakeholder Management