Skills: Account reconciliation; Accounting; accounting software; Accounts payable; Accounts receivable; administrative; approach; automation; balance sheet; bank reconciliations; billing; Budget; credit; databases; debit; documentation; due diligence; finance; Financial Accounting; financial reports; financial statements; Financial statement analysis; forecasting; funds; general ledger; General ledger accounting; investments; Managerial; meetings; Payroll; processes; coding; Quick Books; reporting; Revenue Recognition; spreadsheets; year-end
Experience: Finance Accountant at Company Name; Staff Accountant at Company Name; Accountant at Company Name; Corporate Accountant at Company Name
Education: Associate of Arts in Business Management at Midwest Business College; Business Management Continuing Education at Midwest Business College
Summary: Staff Accountant proficient flexible who adapts seamlessly to constantly evolving accounting processes and technology. Adept at budget forecasting, financial reporting and successful at managing multiple projects. Consistently meeting deadlines under pressure. Extensive knowledge of Accounting Software and processes. Highlights Accounting operations professional Compliance testing knowledge Managerial aptitude Account reconciliation expert Ethical approach to finance Accounts receivable General ledger accounting skills Accounts payable Financial statement analysis Invoice coding familiarity Analytical reasoning Intuit Quick Books specialist Payroll Budget forecasting expertise Accomplishments Formally recognized for excellence achieved in financial analysis, budgeting and forecasting. Operated computers programmed with accounting software to record, store, and analyze information. General Ledger Accounts Maintained accurate accounts including cash, inventory, prepaid, fixed assets, accounts payable, accrued expenses and line of credit transactions. Extensive experience with Financial Statements audits, reviews, compilations and audits for Governmental organizations. Researched and resolved billing problems that had been previously missed. Increased compliance for the cash management department by aiding in internal and external audits.