Skills: Mental Health Counseling; Art Therapy; Play Therapy; DBT (Dialectical Behavior Therapy); Psychotherapy; Family Therapy; Grief Counseling; Parenting Skills Education; Community Resources; Suicide Risk Assessment; Suicide Precautions; Medicaid Familiarity; Psychiatric Population Familiarity; Outreach Programming; Solution-Focused Counseling; DSM-IV Knowledge; Clinical Documentation; Case Management; Crisis Intervention; Anger Management; Relaxation Techniques; Impulse Control; Social Skills Training; Emotional Coping Skills; Functional Living Skills; Master Treatment Planning; Discharge Planning; Medication Liaison/Management; Behavioral Therapy Techniques; Education/Training; Teaching/Mentoring; NASW Member; Mood Disorders Specialist; Dual Diagnosis Expertise; CPS Knowledge; In-Home Assessments; Crisis Response
Experience: Co-Founder/Therapist and Teaching Artist at Company Name; CPS Specialist III at Company Name; Therapist at Company Name
Education: Ph.D. in Education (Special Education specialization) at Northcentral University; Master of Science in Homeland Security (Emergency Management and Public Health specialization) at Colorado Technical University; Master of Arts in Teaching at University of Southern California; Master of Social Work at University of Pennsylvania; Bachelor of Arts in Urban Studies at Rutgers University
Summary: Summary Mental Health Counselor specializing in Art and Play Therapies. Responsible self-starter who communicates well and is dedicated to improving the well-being of clients. Mental health professional driven to help others overcome personal obstacles. Comfortable working autonomously or in a team-based setting. Clinically certified Mental Health Therapist skilled at motivating, communicating and advocating for clients dealing with mental health and emotional disorders. Expert in DBT and psychotherapy. Seasoned mental health practitioner with demonstrated track record of successfully working with diverse client populations in one-on-one and group settings. Skilled Therapist with expertise on the identification and management of youth mental illnesses. Seasoned mental health practitioner with demonstrated track record of successfully working with diverse client populations in one-on-one and group settings. Mental health professional driven to help others overcome personal obstacles. Comfortable working autonomously or in a team-based setting.