Skills: account reconciliation; ad; Agile; automation; banking; basic; billing; bonds; budget; Call Center; cashier; com; CA; hardware; Controller; clients; excellent customer service; databases; Database; document management; documentation; DOS; features; financial; Frontpage; FTP; functional; funds; Information Technology; Team Lead; Notes; Mac; Macintosh; managing; meeting facilitation; Access; Microsoft Excel; Excel; Office; Outlook; PowerPoint; SharePoint; Windows; 2k; Windows 98; Windows 7/XP; Word; navigation; office equipment; DB; payment processing; PC maintenance; processes; coding; programmer; progress; Quality; reconciling; record keeping; reporting; Research; Retail; safety; sales; servers; scripts; software development; software testing; SQL; System Integration; desktop support; user training; telephone; Test Director; T- SQL; Troubleshoot; troubleshooting; upgrade; Visio; website; workflow
Experience: Software Quality Assurance Analyst II at Company Name; User Support Specialist II, Payments Specialist at Company Name; Test Execution Manager at Company Name; Software Test Analyst at Company Name; Internal Operations Analyst at Company Name; Sr. Operations Officer at Company Name; Money Transfer Customer Liaison at Company Name; Customer Service Representative at Company Name
Education: BS, Computer Information Systems at Golden Gate University; AAS, Computer Technology at Heald College; AAS, Electronics Technology at Heald College; Certificate Health Care Information Technology at Cosumnes River College
Summary: 12 years of experience in Software Quality Assurance requirements analysis, test planning, creating test cases, and test process coordination. Experienced with functional, end to end, regression and user acceptance testing of Web based and Client Server interfaces. Familiar with the Waterfall and Agile SDLC. 7 years experience in customer support/service and handling escalated issues. 5 years of running formal training and development programs for system users. Advanced Windows OS and MS Office applications user/troubleshooting skills. Ability to learn new software quickly. Able to handle multiple projects. Take ownership attitude. Flexible team player.