Skills: Lead Development; build teams; mentor; interface with customers and vendors; architect end to end; Develop products in consumer electronics; digital TV; industrial automation; control systems; C; C++; JAVA; JVM; Embedded Linux; LXC; Device Drivers; Working with SoCs; RTOS - OS9; VXWorks; DVB; MPEG; H.264; HLS; MP4; JSON; REST; SOAP; XML; SNMP; TR069; Microcontrollers; hardware; Matlab; Octave; Mathematical modeling; Integrating content protection systems; Agile Methodologies; Scrum; SDLC; project planning and management; leadership; LXC; Coursera - Machine learning (Course)
Experience: Engineering Manager at Company Name, City, State; Engineering Manager, Architect at Company Name, City, State; Senior Software Engineer at Company Name, City, State
Education: M.Tech: Control Systems at Indian Institute of Technology; B.E: Electrical Engineering at Devi Ahilya University; Machine learning course at Coursera - Stanford USA
Summary: ENGINEERING MANAGER Summary To design, develop and manage products in the field of consumer electronics devices, networking protocols, internet applications and connected devices. Vision to create personalized experiences based on machine learning. Highlights Linux, Unix, RTOSs - OS 9 & VxWorks, DOS, MS- Windows, Socs related to media players and set tops -- Broadcom, Intel, STMicro, Sigma Design Microprocessors/micro controllers -- ARM, MIPS, 8088, 8087, 8031, 8051 Digital and analog hardware Streaming, playback, Live, VOD, HLS, MP4 HTML5 MSE. EME, Video tag, MHP, OCAP, Blu-ray, BD-J, java security framework. XML C, C++, Visual C++, Visual Basic, Assembly, Java , J2ME ( CDC, PBP ), JVM , ODBC, DAVID JSON RPC, REST and SOAP. NASC, Linux containers - LXC Control theory Familiarity with machine learning techniques - logistic regression, Neural networks Familiarity with Machine learning packages Tensorflow, DL4J openCV Familiarity with CUDA and computer vision Matlab, Octave Complete Life cycle development of products of mass deployments Middleware, applications, Device Drivers, Hardware,multimedia streaming and playback, consumer electronics, cable, industrial and power plant automation. Advanced knowledge of embedded systems Interface design and implementation Advanced knowledge of content protection systems Architect consumer electronics products related to multimedia and networking. Porting embedded web browser based systems. Agile Development process Contributing in specification groups. Managing open source code and associated licensing rules. Master\'s thesis in adaptive control, penchant for machine learning Managing cross functional - cross vendor development, interfacing with customers,Building teams, mentoring team members. Managing offshore teams. Accomplishments Instrumental in building first generation Blu-ray players. Led development of BD-J stack, which was one of the most complex piece of software in Blu-ray player. Led architecture and development of platform software for Nucleus middleware for Seachange, managed large teams spanning multiple projects. Helped architect and develop high performance software for set-top platform on a very tight deadline. Responsible for representing Pioneer technically as a CE industry member in OCAP specification group and suggesting fundamental changes to spec to satisfy needs of CE industries in cable market. Developed excitation control system for alternators, built complete hardware and software for the product.