Skills: administrative support; bookkeeping; counseling; CPR; clientele; client; clients; customer service; data entry; data management; Email; image; Internet Applications; managing; meetings; mentoring; Microsoft Office; office; quality; scheduling
Experience: Administrative Assistant at Company Name – City, State; Advocate / Medical Assistant at Company Name – City, State; Home Healthcare Aide at Company Name – City, State; Home Healthcare Aide at Company Name – City, State
Education: Medical Assistant Certificate at ROSS MEDICAL EDUCATION CENTER
Certifications: CPR / BLS Certification - American Red Cross
Summary: Performance-focused leader eager to offer dynamic customer service / administrative assistance, business support, data / recordkeeping, and client relations talents toward maximizing your success within a growth-oriented role. ADMINISTRATIVE OPERATIONS * ACCOUNT MANAGEMENT * DATA / RECORDKEEPING * BILLING / INVOICES * CUSTOMER SERVICE APPOINTMENT SCHEDULING * SUPPLIES ORDERING * INVENTORY CONTROL * WORK PRIORITIZATION * BUSINESS BOOKKEEPING REGULATORY COMPLIANCE * MULTI-LINE TELEPHONE MANAGEMENT * PROCESS IMPROVEMENT * STRATEGIC ANALYSIS / PLANS Integral team player who plans, prioritizes, and completes tasks within fast-paced environments. Excellent communicator who seamlessly interfaces among executives, business peers, and customers. Solutions-focused professional who offers a quick-learning nature to succeed in diverse business areas. Ambitious self-starter who expertly handles confidential responsibilities while maintaining quality service. I am seeking a Customer Care Professional role, and am submitting my resume for your review. I am excited to build a rewarding career with your company, and am confident that my professional skills can help to achieve your objectives. I can offer cross-functional experience in Customer Service/ Administrative Operations, Account Management, Data / Recordkeeping, Business Bookkeeping, Billing / Invoices, Supplies Ordering, and Inventory Control, and am well-versed with Customer Service, Workflow Prioritization, Strategic Analysis / Planning, Process Improvement, and Regulatory Compliance, among other areas. To complement my background, please note that I attained a Medical Assistant Certificate from Ross Medical Education Center and am certified in CPR / BLS by the American Red Cross. Most recently, as an Customer Care / Administrative Assistant with Rollizo's Information Technology Services (RITS), I expertly performed all forward-thinking business tasks, including scheduling client meetings, cost-effectively managing office and supply inventories, handling billing and data management, and providing operational support. As this is just a sampling of my job history, please refer to my enclosed resume for additional experience. You will find me strict and self- disciplined enough to follow precisely all company policies, and to be a solutions-driven professional who can demonstrate a track record of organizing complex business initiatives, defining key priorities, and meeting targeted goals. In addition, I can plan, coordinate, and complete high- level projects within fast-paced, deadline-oriented environments while streamlining processes to increase overall productivity, efficiency, and quality of end results. For the sum of these aforementioned reasons, I believe I will prove to be an incredible asset to your company. Personal Information I look forward to hearing from you, and thank you in advance for your careful consideration. Sincerely, Tina L. Gayden