Skills: Visual Basic .Net; Accounting; photo; advertising; Arabic; budgets; business administration; conferences; databases; English; exhibitions; Fast; focus; forecasting; French; hiring; Human Resource; HR; International Business; Managing; marketing plans; market research; marketing; marketing materials; MBA; Access; Back office; Microsoft Certified Professional; MCP; Excel; Microsoft Office; Outlook; Power point; Word; networking; newsletters; organizing; posters; press; printers; progress; proofreading; publications; radio; Retail; sales; seminars; Strategic; Trainer; typing; Visual Basic 6.0; Microsoft Visual Studio; web pages; written
Experience: Accountant at Company Name; Customer service representative at Company Name; Retail Supervisor at Company Name; Back office Trainer for new hiring retailers; Assistant store manager at Vodafone Retail Academy
Education: Master of International Business Administration (MIBA) at ESLSCA; Bachelor in Accounting at Alexandria University, Faculty of Commerce, Accounting Dept.
Certifications: Strategic Human Resource Management [HRM] (Oxford Business School); Microsoft Certified Professional [MCP] (Microsoft); Vodafone Best Retailer (Vodafone)
Summary: Creative, active with a prove ability to manage multiple tasks seeking a position whereby my personal & technical skills can be applied & developed. The ability to screen candidates to ensure of the qualifications. The ability of negotiating salaries and preparing job offers. Conducting appropriate investigation such as calling references and performing a background check. Conducting orientation sessions with new employees. Set KPIs and job description for each position. Ability to manage employers' benefits programs. Manage all types of leaves like annual, sick, maternity or casual leaves using very advanced systematic methods with full analysis. Preparing and performing the induction training to new employers. The ability of preparing periodic quizzes which used to evaluate product knowledge. Communicating job vacancies and preparing required assessment. Set performances drivers to be allied with organization goals. Excellent understanding & applying for Company Objectives, Strategy & Organization Culture. Excellent Skills in conflict resolving. Excellent Ability to Identify Personal Differences & Build tailored development Plan. Excellent Ability to train and guide groups of different backgrounds & Adapt different Cultures. Excellent Ability to identify relationship between different & unrelated aspects. Excellent Ability to Identify Potentials, Design & Conduct Development plan. Excellent Ability to lead low performers into the track. Excellent Ability to rewrite the rules & reach Exceptional Decisions. Ability to Set & Develop Business Quality Bench marks. Excellent Awareness & applying for Customers Handling Techniques. Ability to Assess Trade Zone Potentiality & Set Proper Sales Tactics. Excellent Ability to Identify Products & Services Advantages & train the team by the best-selling techniques. Excellent Ability to Identify Risk & eliminate Process gaps that may cause fraud cases. Auditory Understanding for Vodafone Application. Excellent Listening Skills. Excellent Reporting Skills. Excellent Presentation Skills. Goal Oriented Excellent Communication Skills Vocal & Mailing.