Skills: Excellent Customer Service; CPR certification; First Aid; Fast learner; Proficient in cash management; Local/state health laws knowledge; Late-night shift availability; Credit card processing; Carbonated beverage dispenser cleaning; Multi-line phone handling; Healthy meal preparation; Fast and efficient service; Patient-focused care; Valid OH driver's license
Experience: Cashier at Company Name City, State; Certified Home Healthcare Aide at Company Name City, State; Deli/Bakery Clerk at Company Name City, State; Crew Trainer at Company Name City, State; Crew Member at Company Name City, State
Education: High School Diploma at Trimble High School; Associate of Science, Health and Wellness at Washington State Community College
Certifications: CPR certification; First Aid
Summary: CASHIER Summary 3 years in fast-paced customer service and call center environments. Personable and professional under pressure. Motivated customer service specialist with over 3 years retail experience in a fast-paced, team-based environment. Excellent communicator with a demanding call center environment as a Customer Service Representative. Friendly Sales Associate adept at working in diverse retail and customer service environments. Hardworking with background in quickly taking orders, managing the drive-thru window and preparing food. POS systems knowledge. Fast food professional focused on greeting all customers in a friendly, welcoming manner. Seeking added responsibilities to help restaurant operations run smoothly. Food service worker with exceptional interpersonal skills. Reliable, punctual and works well under pressure. Crew Member offering a positive attitude and flexible schedule. Works well independently or with others as a team. Highlights Excellent communication skills and rapid and precise customer service skills Self-motivated Quick learner Strong verbal communication Organized multi-tasker Team leadership Friendly and helpful Proficient in cash management. Valid OH driver's license Local/state health laws knowledge Late-night shift availability Credit card processing Carbonated beverage dispenser cleaning and Multi-line phone talent maintenance Healthy meal preparation Fast and efficient service worker Patient-focused care CPR certification.