Skills: Army; Cisco; counseling; customer assistance; database; documentation; Information Technology; inventory; IP; LAN; Windows 7; Network; personnel; policies; protocols; repairs; Routing; San; supervisor; test equipment; troubleshoot; WAN; SharePoint; Microsoft Excel; Project; Visio
Experience: Information Technology Supervisor at Company Name; Information Technology Technician at Company Name; Radiology Technologist at Company Name; Command Post Controller at Company Name
Education: Associate of Science: Radiography at Northwest Florida State College; Radiography Certificate at IT Tech Prep, Trumbull Career and Technical Center; State Diploma at Warren G. Harding; Certificate, IT Network and Cisco Routing at IT Field Services Branch; Distinguished Graduate Certificate, Information Technology (Network Communications) Course at U.S. Army; Windows 7 Certification at Microsoft; CompTIA Security+ Certification at Comptia
Certifications: Windows 7 Certification (Microsoft) 2012; CompTIA Security+ Certification 2012; Certificate, IT Network and Cisco Routing (IT Field Services Branch) 2009; Distinguished Graduate Certificate, Information Technology (Network Communications) Course (U.S. Army) 2009
Summary: Summary Seeking a position as an Information Technology Specialist. Over 5 years of information technology experience in the U.S. Army, including over 1 year of supervisory experience. Trained personnel in the set-up of IT equipment, ensuring all equipment is properly connected and functioning. Regularly troubleshoot and install various IT equipment and systems. Accountable for the maintenance and inventory of over $1 million worth of IT and other communications equipment with zero losses or damages. Possess a Security and Microsoft Certification and a Secret Security Clearance. Highlights Excellent communication techniques Manufacturing systems integration Multidisciplinary exposure Design instruction creation Project management Complex problem solver Advanced critical thinking SharePoint Microsoft Excel, Project and Visio Accomplishments Army Achievement Medal for impacting the communications network and overall success of Key Resolve 13 in Yong San, Korea. Air Force Achievement Medal for supporting Operation Iraqi Freedom and performing as an outstanding senior controller. Certificate of Achievement for outstanding support as a member of the Tiger Team during the Windows 7 Migration. Good Conduct Medal for exemplary behavior, efficiency and fidelity in active federal military service.