Skills: Body composition evaluations; Telehealth experience; Group Instruction; One-on-one coaching; Health education; Data management; Supervision; Planning and Coordination; Training & Development; Leadership; Compassion; Conflict resolution; Accounting; Administrative; Arts; Budgets; Business operations; Coaching; Chi; Interpersonal; Excellent Communication; Clients; Delivery; Educator; Finance; Financial; Forms; Functional; HR; Instructor; Instruction; Managing; Marketing; Market; Access; NETA; Organizational; Personnel; Camera; Policies; Presentations; Pricing; Processes; Profit; Program development; Progress; Promotion; Public relations; Quality; Quality control; Relationship-building; Safety; Sales; Statistics; Team player; Trainer; Video; Composition
Experience: WELLNESS DIRECTOR at Company Name; Athletic Regulation / Operations at Company Name; Founder and Manager at Company Name
Education: Bachelor of Science: Natural Health Studies at Clayton College of Natural Health
Certifications: Group Fitness Instructor, NIFS Certified; Certified Therapeutic Exercise Specialist, ACE; Yoga certification; Tai Chi certification; Spin certification; TRX certification; Behavior Modification certification; Parkinson's certification; Health and Wellness certification; NETA certification; Aquatic Exercise and Science certification; ACE certification; Mixed Martial Arts and Boxing certification; Inspector, Association of Boxing Commissioners
Summary: Enthusiastic wellness and fitness professional experienced in personal fitness training throughout all age groups, group instruction with a strong background in therapeutic exercise. Hardworking and dedicated team player with excellent communication and relationship-building skills. Known for personable demeanor and determined attitude. A fitness instructor and personal trainer with over 20 years of successful experience in preparing clients for their life long journey into health and wellness. Recognized consistently for performance excellence and contributions to the success in the health and wellness industry. Strengths in building interpersonal relationships and am a seasoned ACE and NETA certified group fitness instructor in multiple areas (i.e. Tai chi, yoga, spin, TRX), certified personal trainer and therapeutic exercise specialist. Multi-talented fitness leader with a successful history helping individuals of all backgrounds and abilities improve health, fitness and overall well-being. Knowledgeable about healthy eating, exercise programs and good lifestyle choices. Adept at leading groups and individual coaching sessions to promote wellness. Excellent educator adept at working with people at all skills levels to improve physical strength, stamina and health.