Skills: Payroll; Training; HEDIS; Audits; Cases; Database; Billing; Business Consultant; Business Development; Coding; Healthcare; Medicare; Outpatient; Quality Assurance; Reconciliation; Data Analysis; Marketing Analysis; Encoder; Medical Records; Staffing; Work Flow; MBA; Clerical; Clients; Customer Service; Energetic; Etiquette; Excellent Writing; HR; Liaison; Marketing; PTO; Receptionist; Relationship Building; Retail Sales; Self Motivated; Self-starter; Solutions; Strong Communication Skills; Telephone; Translated; Writing Skills; Paralegal
Experience: Surgical Clinical Reviewer at Company Name; Field Reviewer/Auditor at Company Name; Healthcare Business Consultant at Company Name; Health Information Manager at Company Name
Education: BS Health Information Management at Florida International University; AA Psychology at Miami Dade Community College; Certificate of Completion: Surgical Clinical Reviewer ACS NSQIP at ACS NSQIP; MBA at Northcentral University; Paralegal Certificate at Blackstone Institute
Certifications: ACS NSQIP Certificate of Completion Surgical Clinical Reviewer
Summary: SURGICAL CLINICAL REVIEWER Summary A self-motivated and organized professional with over 20 years' experience providing thorough and skillful support. More than 10 years' management experience in organizational leadership and relationship building with clients and team members. Administrative experience in diverse business settings. Extensive international experience, with a deep understanding of diverse cultural and business practices, professional international liaison. Excellent writing skills, and the ability to find innovative solutions. A patient listener who fully focuses on speakers and understands a variety of accents. A flexible professional who enjoys learning new skills and quickly adapts to organizational changes. An energetic team leader, able to communicate effectively with people of all ages and backgrounds, to work collaboratively to resolve problems, and to motivate team members to achieve personal and organizational objectives. Self-starter with strong communication skills; work well independently or on a team. Skilled clinical researcher and administrator; hold a BS Degree in Health Information Management and currently enrolled in an MBA Degree. Highlights Management skills: administered, coordinated, delegated, evaluated, prioritized, performed trouble shooting, HR duties, Manage PTO, payroll, interview, hire and train new personnel, team goals Research skills: collected, extracted, organized, interpreted, summarized, audited Communication skills: corresponded, professional telephone etiquette, excellent customer service, Bilingual interpreted translated English/Spanish Detail skills: catalogues, multi-tasked, set goals, skilled typist, working knowledge of computer soft wares Creative skills: customized, integrated, established, marketing Clerical skills: compiled, monitored, generated, implemented