Skills: Office support; Accounting; billing; bookkeeping; customer service; employee relations; filing; hiring; HR; Inventory; invoicing; Marketing; meetings; Excel; Outlook; Windows; Word; Payroll; PR; proposals; Purchasing; Real Estate; Sales Management; spreadsheets; supervisor; training programs; Translations; written communication
Experience: HR Specialist at Company Name, City, State; Leasing Agent at Company Name, City, State; Administrative Assistant at Company Name, City, State; French Speaking Executive Assistant at Company Name, City, State; Exhibitor Services Representative at Company Name, City, State; Payroll Clerk at Company Name, City, State
Education: BA in Administration (Commercial Administration) at University of Grenoble
Certifications: Customer Service Certified
Summary: Energetic Administrative Assistant with 30+ years experience in high-level executive support roles. Organized and professional. Dedicated and focused, who excels at prioritizing, completing multiple tasks simultaneously and following through to achieve project goals. Seeking a role of increased responsibility and authority. Adept at managing multiple projects with ease using expert time management methods. Highlights Administration/ Accounting/HR. Administration / Office support Purchasing, Inventory (PO/PR) Accounting/HR: Payroll - Billing - Collection Sales Management / Marketing / Real Estate / Leasing Commercial & Technical Translations Customer Service certified Accomplishments Strong organizational, verbal and written communication skills. Analytical problem solving skills; ability to manage priorities and work flow. Independent (self-learner). Creative, dedicated, flexible, reliable, detail oriented, and innovative team player. Proficient in Microsoft Words, Excel, AS400, Outlook. Developed and implemented a new procedure in accounting by creating a spreadsheet for open balances (collection) and follow through weekly. Helped in the reduction of 30% in the cost of unpaid balances.