Skills: Bi-lingual Farsi and English; Coaching experience; ESOL endorsed; Enthusiastic people person; Great organizational skills; Event planning/fundraising experience; Marketing experience; SMART Board familiarity; Data-driven curriculum expertise; Reading in the content area endorsed; ESOL in the Content Area endorsed; Cross Curriculum Collaboration
Experience: Teacher at Company Name; Student Teacher at Company Name; Director and Manager at Company Name - State; Manager/Buyer/Special Events Coordinator at Company Name
Education: Bachelor of Arts: Criminal Justice at Florida Atlantic University; Bachelor of Arts: Secondary Social Studies Education at Florida Atlantic University; Bachelor of Arts: Political Science at Florida Atlantic University; High School Diploma at Barron Collier High School
Certifications: California Teaching Certification; Florida Teaching Certification
Summary: Summary Thank you for taking the time to read this. I am presenting you this resume to express my interest in a Social Studies teaching position at your school. My experience in the Social Studies field includes bachelor's degrees in Criminology, Political Science, as well as Secondary Social Science Education. Highlights Valid and Current Teaching Certification in California as well as Florida. Urban public schools background. One of the schools I have experience in was a Title 1 school in Hollywood, Florida. Coaching experienced with Cross Country and Track. Creative lesson planning Critical thinker Adept classroom manager Experiential learning Self-motivated Fast learner Positive and encouraging Bilingual in Farsi and English Data-driven curriculum expertise: documentation can be provided upon request. SMART Board familiarity Accomplishments Helped campaign for school partners in education. Brought in local businesses to partner with school to fund student activities. Developed innovative classroom management tools, which were implemented on a large scale for the teachers among the school.