Skills: Routers; Staff Management; Hardware Troubleshooting; Network Administration; Cisco Help Desk Support; Cisco Switching; Cisco Routers; Hardware Installations; Learning Strategies; Software Updates; Repairing; System Testing; Software Operation Monitoring; Problem-Solving Skills; Excellent Interpersonal Skills; End-User Support; Repair; Advanced Computer Proficiency; Industry Needs Awareness; Contract Review Proficiency; Company Policy Adherence; Device Configuration; Hardware and Software Installation; Technical Support; Hardware Updates; Hardware and Software Problem Diagnosis; Security Protocols; Security Oversight; Speaking Experience; Information Technology Specialist
Experience: Information Technology Specialist at Company Name; Computer Repair Technician at Company Name; Correctional Officer at Company Name
Education: Some College (No Degree) at University Of Advancing Technology
Summary: Knowledgeable Information Technology Specialist capable of setting up and optimizing workstations, training users and assisting with process improvement implementation in diverse areas. Familiar with Cicso business practices and IT standards. Excellent skills in infrastructure, data management, and enterprise operations. Systematic IT professional proficient in network, project and emergency management. Able to install hardware, patch software and configure internal systems. Complex problem-solver with top-notch planning and communication strengths. History of maintaining equipment, updating software and handling network security with an organized and systematic focus. Strong multitasker with excellent communication and planning abilities. Effective at configuring user desktops, laptops, servers and connected devices to work within company and security guidelines. Successful at coordinating file systems, content filters and user accounts. Proficient Information Systems Technician successful at troubleshooting technical issues and training end-users. Skilled in problem-solving and solution management. Comfortable working in teams or individually to maintain and expand technology performance.