Skills: Time management; Strong problem solver; Resourceful; Mail management; Schedule management; Case management; Excellent Customer Service; Attention to detail; Report development; Self-directed; Team player; Communication; Interpersonal skills; Multitasking; Research; Administrative tasks; Spreadsheets; Office systems; Policies and procedures; Interdepartmental coordination; Data entry
Experience: Office Support Coordinator at Company Name; Financial Foundation Associate / Seasonal at Company Name; Human Resource Assistant / Administrative Assistant III at Company Name; ABA Therapist at Company Name; Data Entry Clerk at Company Name; Office Management Specialist / Office Administrator at Company Name
Education: BA in Psychology at University of Colorado Colorado Springs; Business Certificate: Economics + Administration, Health at Graf-Stauffenberg-Business School Bamberg
Summary: Highly qualified, detail-oriented and hardworking office manager with more than 12 years of experience. Proficient in research, writing, case management and client relations. Self-starter with strong problem solving and organizational abilities. Demonstrated ability to handle difficult situation with tact. Skilled in analyzing a task and breaking it down into manageable pieces. Team player with exceptional communication and interpersonal skills. Highlights Time management Strong problem solver Resourceful Mail management Schedule management Accomplishments General Meticulous attention to detail Results-oriented Self-directed Report development Self-starter Coordinated all department functions for team of 10+ employees. Received a merit raise for strong attention to detail, exemplary customer service and team-player attitude. Successfully planned and executed corporate meetings, lunches and special events for groups of 15+ employees. Training Successfully trained staff in all office systems and databases, policies and procedures while focusing on minimizing errors and generating superior results. Employee Management Liaised with HR department to establish employee benefits, training, payroll and termination procedures. Administration Performed administration tasks such as filing, developing spreadsheets, faxing reports, photocopying collateral and scanning documents for inter-departmental use. Customer Service Handled customers effectively by identifying needs, quickly gaining trust, approaching complex situations and resolving problems to maximize efficiency. Multitasking Demonstrated proficiencies in telephone, e-mail, fax and front-desk reception within high-volume environment. Research Investigated and analyzed client complaints to identify and resolve issues.